
任职要求：

2.深刻理解数据库工作原理，可独立分析和解决常见故障。
3.熟练使用SQL，熟练掌握SQL优化能力。
5.熟悉shell、Python等脚本语言者优先。

岗位要求：

2. 熟悉MySQL数据库，具备基本的DBA技能。能熟练搭建、管理数据库，能分析性能瓶颈并作出相应的调整优化；
3. 精通Python、SQL等语言；
4. 了解一些非结构化和分布式数据库；

任职要求：

1、深入理解PostgreSQL/MySQL体系结构、扎实的理论基础；
3、精通PostgreSQL/MySQL高可用架构、容灾，及自动化运维；
4、精能PostgreSQL/MySQL的备份/恢复、SQL Tuning、Performace Tuning；
5、精通SQL语句优化；
6、掌握Linux操作系统及Shell、Python运维程序编写；
7、掌握No-SQL技术者优先；

岗位描述：
2、精通MySQL数据库，对其高可用及读写分离方案有实施经验；有数据库调优知识，善于利用各种工具、日志排查数据库问题；
2、精通通Innodb、MyISAM存储引擎及事务处理机制相关；
3、精通MySQL数据库设计、管理与优化；
4、熟悉redis的各种高可用环境的搭建以及维护，对mongodb，cassandra等有经验者优先；
5、熟悉linux，有shell、python开发能力者优先；
6、熟练分析MySQL语句性能，并配合开发人员优化数据库访问语句；
任职要求：

2、精通MySQL数据库的运行机制和结构体系
3、熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景
4、熟练掌握shell，能够编写自动化脚本；掌握python / perl /ruby (其中一种)
5、精通SQL编程，具备较好SQL调优能力，精通存储过程，可实现各种开发业务需求
6、熟悉MySQL索引机制，对锁和事务隔离问题有深入理解

1.负责oracle数据库的规划、安装、配置与运维，保证数据库稳定高效运行
2.负责日常数据库管理、监控、分析、性能调优、故障诊断与排除.
3.制定数据库升级、补丁、迁移以及优化方案并实施.
4.可独立编写脚本、制定数据库备份、迁移策略，实现对数据库日常维护的自动化
5.熟悉各种Unix/Linux平台的使用
6.对开发sql进行性能优化实施
7.会mysql主从架构,维护,日常监控更好。
8.会mongodb副本集分片架构监控日常维护更好。
9.会nosql数据库Cassandra部署监控维护者优先

职位要求：

2. 熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构，深入理解InnoDB引擎，熟悉MySQL数据库应用运行体系及高可用解决方案；
3. 熟悉MySQL数据库的管理，具备批量化数据库运维经验；
4. 熟悉MySQL数据库性能调优，SQL优化，服务器优化；
5. 掌握一种以上NoSQL数据库, 并有实际使用经验；
6. 熟悉Shell、Perl、Python等语言中的一种；


1、两年以上Oracle，MySQL DBA工作经验，熟悉Oracle、MySQL数据库运行原理；
2、熟悉MySQL主从复制、Mysql MHA等高可用方案；
3、熟悉InnoDB存储引擎原理及优化；
4、熟悉Oracle RAC、DataGuard的部署，维护，故障处理；
5、熟练进行数据备份、恢复、数据同步等；
6、对数据库性能较差的SQL进行捕捉，并进行优化；
7、熟悉Shell脚本编写，或者其他脚本语言中的一种，比如Python；
8、熟悉Mongodb副本集、分片的部署、维护；
9、熟悉运用zabbix对数据库进行运行状况、性能指标的监控，或者其他监控方式

岗位要求：；
2、熟悉MySQL的管理以及性能优化技术；
3、熟悉MySQL的相关核心技术容灾、主从同步技术、HA架构等；
4、了解No-SQL技术（如MongoDB、Hbase或Redis等)；
5、熟悉Linux基本管理，熟练使用Java、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Java者优先；
6、良好的学习能力和对新技术的追求精神；
7、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战。

